# Рубежный контроль №1

## Описание задания

* Требуется создать страницу по текстовому описанию.
* Для создания страницы использовать предоставленные преподавателем файлы согласно вашему варианту задания. Вариант задания указан в таблице с успеваемостью.
* [Ссылка на материалы](https://yadi.sk/d/ynzIfy3X8tBA4Q)

## Тематики

1. Подводный мир
2. Космические войны
3. Динозавры
4. Парк

## Задание

Согласно тематике нужно создать главную страницу гипотетической игры. Документ index.html должен содержать:
1. Название игры
2. Имя и фамилия разработчика, номер группы и номер варианта. Эта информация может быть расположена как в хедере, так и футере.
3. Меню со ссылками на разделы вашей главной страницы.
4. Форму для входа в игру, которая содержит поля логин и пароль, кнопки "Вход" или "Старт" и "Восстановить пароль". Все поля сопровождаются подписями и пояснениями. Требуется корректно сформированная форма, поля и подписи должны быть связаны. У элементов формы требуется изменить стандартное оформление.
5. Ссылки в виде кнопки регистрации, которая ведет на страницу с формой регистрации (второй html документ). Форма регистрации содержит минимум 6 полей, часть из которых обязательны. Под формой две кнопки и ссылка на главную.
6. Фоновое изображение (продемонстрировать как вы умеете управлять им).
7. Два текстовых блока: описание игры и основные правила. Текст следует оформить - выделить главные моменты, задать структуру текста, ссылки внутри текста. В текте используйте списки двух видов. Для несортированного списка измените оформление маркеров. 
8. Галерею изображений (иллюстрации к игре). Галерея должна иметь оформление: отступы между картинками, картинки должны быть расположены упорядочены, используйте границы или тени.
9. Элементы, внешний вид которых меняется при наведении мышкой и изменение происходит не мгновенно, а в течение 1-2 секунд.
10. Текст, при выделении которого на странице меняется его оформление по умолчанию (например, изменение фона, цвета текста).
11. Анимацию (средствами CSS) какого-либо элемента на сайте.
12. Преобразования (transform) элементов.

## Примечания

Используйте семантические теги html5 (header, footer, main, section).

Все свойства CSS необходимо определять в отдельном файле в папке css. Продемонстрировать умение работать с разными типами селекторов CSS, использовать разные конструкции.

В проекте уже предложена папка img, но вы можете создать свою. В вашем проекте должны содержаться **только используемые** изображения.

Можно добавлять свои изображения. Не забудьте их разместить в вашей папке проекта.

При разработке **необходимо периодически сохранять результаты в репозиторий git** (команды `git add`, `git commit -m "комментарий к версии"`). Рекомендованное время сохранения не реже чем раз в 30 минут.

Перед завершением работы проверьте валидность вашего кода с помощью валидатора для [html](https://html5.validator.nu/) и [css](https://jigsaw.w3.org/css-validator/).

После проверки на валидаторе **не забудьте отправить ваши изменения на github** (`git push`).